Halo, inspektur.  Ada pembaruan?
Itu hebat.  Terima kasih banyak.
Ya, tolong terus kabari saya.
Sekarang polisi sudah ada di
sana, semuanya akan baik-baik saja.
Ya, Shalu?
- Halo paman.  Saya berbicara dengan Ayush.
Ayush, Rishi dan Lakshmi selamat.
Mereka telah melarikan diri dari sana.
Kemana mereka pergi?
Saya tidak tahu.  Saya lupa bertanya.
Tidak masalah.  Mereka sudah bersama
sekarang, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda jangan khawatir.  Oke?
Anda juga tidak perlu khawatir.
Saya tidak khawatir sama sekali.
Rishi dan Lakshmi bersama sekarang.
Saya tidak stres sama sekali.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.  Oke?
- Oke.
Luar biasa, Ayush.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Berkendara lebih cepat!
Ayo!
Sangat bagus.  Bagus sekali, Ayush.
Ya Tuhan!
Ayush.
Saya pikir Raja meminta bantuan.
- Ya, Resi.
Sungguh bodoh jika
melawan mereka sendirian.
Ini berisiko bagi Lakshmi.  Kita tidak
bisa membiarkan apa pun terjadi padanya.
Tepat.  Kita harus menyelamatkan
Lakshmi bagaimanapun caranya.
Tidak peduli apa yang terjadi pada kita.
- Ya.
Ayush, kita perlu
memikirkan rencana lain.
Terima kasih Tuhan, karena
telah menjaga mereka tetap aman.
Terima kasih.  Saya berterima kasih kepada Anda.
Hai!  Anda pembuat onar.
Tante!  - Bibi Rano!
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat bahagia?
Apakah ada kabar baik?  Maksud saya...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Rishi dan Lakshmi baik-baik saja?
Ya, bibi!  Rishi, Ayush
dan Lakshmi aman!
Mereka sedang dalam perjalanan ke sini.
- Terima kasih Tuhan!
Saya benar-benar bersyukur kepada Tuhan.
Sekarang saya bisa
minum banyak 'susu ular'.
Apa?  - 'Susu ular'?
'Susu ular'.
- Maksudmu milkshake?
Ya, milkshake!  Itu adalah hal yang sama.
Saya telah membuat permintaan
sampai Rishi dan Lakshmi
kembali dengan selamat,
Saya tidak akan minum milkshake.
Sekarang mereka aman.
Saya akan minum banyak milkshake.
Saya juga akan menambahkan
banyak es krim ke dalamnya.
Terima kasih Tuhan!  Dengarkan aku.
Beritahu Rishi dan Lakshmi untuk
tidak pergi ke rumah petak mereka.
Ya, saya akan menelepon dan meminta mereka datang ke sini.
- Ya.
Di Sini?
Tidak ada tempat bagi mereka untuk tinggal.
Gadis bodoh!
Suruh mereka langsung
pergi ke Oberoi Mansion.
Mereka memiliki perawat di sana,
dan mereka akan dirawat dengan baik.
Mereka akan mendapatkan makanan
yang layak dan dapat beristirahat.
Mereka akan mendapat bantuan
sesuai keinginan mereka.  Dan di sini...
Kami tidak memiliki fasilitas apa pun di sini.
Kami hanya punya satu kamar kecil di sini.
Anda harus menunggu
giliran untuk menggunakannya.
Itu sebabnya saya mondar-mandir.
Aku punya rencana.
Ayush, ayo lakukan satu hal.
Terus mengemudikan mobilnya.
Belok kiri dan berhenti ketika
Anda menemukan jalan sepi.
Lakshmi dan aku akan turun dari mobil.
Anda terus mengemudi,
tapi harap berhati-hati.
Ayush, para preman itu
nampaknya sangat marah.
Jangan berkelahi dengan mereka.
Ayo pergi.
- Rishi, jangan khawatirkan aku.  Saya akan baik-baik saja.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Paman Virendra...
- Resi.
Paman Virendra menelepon.
Hi Ayah.  Kami semua baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Saya akan menelepon Anda nanti.
- Halo, Resi...
Apa yang telah terjadi?
- Dia memutus panggilannya.
Ayush, tolong mengemudi lebih cepat.
- Ya.
Temukan jalur yang sepi.
Belok kiri dari sana dan
berhenti di jalur terpencil.
Lakshmi dan aku akan turun dari mobil.
- Oke.
Kemudian Anda terus mengemudi.
Ayo cepat.
Rishi berasal dari keluarga kaya.
Dia tidak akan merasa
nyaman di rumah kecil.
Ia tidak terbiasa
tinggal di tempat kecil.
Bibi, mereka tinggal
di rumah petak kecil.
Pikirkan tentang
kondisi mereka saat ini.
Bagaimana mereka akan
saling menjaga satu sama lain?
Kami akan bisa merawat mereka.
- Tidak, kami tidak bisa.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Gadis bodoh!
Mengapa kamu tidak mengambilnya saja?
Saya sedang memikirkan masa depan
mereka, dan karena itu saya mengatakan ini.
Ini akan baik untuk
Rishi dan Lakshmi.
Apakah kamu mengerti?
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Bani, hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Bibi Neelam tidak mengizinkan
Lakshmi masuk ke dalam rumah.
Jika Lakshmi tidak ada di sana, Rishi juga tidak akan tinggal.
- Tepat.
Shalu, menurutku seseorang telah membacakan
mantra jahat pada Rishi dan Lakshmi.
Mereka terus-menerus memiliki
beberapa masalah dalam hidup mereka.
Mereka bahkan tidak bisa hidup damai.
Saya hanya berharap mereka sampai dengan selamat.
Saya harap kita menemukan tempat untuk bersembunyi.
Ayush.  - Ya, Resi.
Lihat disana.
Jalan itu terlihat agak sepi.
Hentikan mobilnya di sana.
Ya.  - Tolong cepat.
Ayush, apa yang kamu lakukan?
Aku...
- Tidak, kita tidak punya banyak waktu.
Saya akan turun dengan Lakshmi.
Anda harus keluar dari sini.
Oke.  Jaga dirimu baik-baik, Resi.
- Ya.
Resi, hati-hati.
- Ya, saya berhati-hati.
Hati-hati!
Laksmi.  Sebentar.  Hati-hati.
Sebentar.  Saya akan kembali.
Tempatnya kosong
dan sepertinya pas.
Lakshmi dan aku bisa bersembunyi di sini.
Ayo.
Laksmi.
Lakshmi!  Laksmi...
Aku merindukanmu, Lakshmi.
Saya merindukanmu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Ya Tuhan!
Kuharap Rishi dan Lakshmi
sampai di rumah dengan selamat.
Ada apa dengan orang ini?
Apakah dia idiot?
Apakah dia gila?
Kami memukulnya habis-habisan,
namun dia tidak menyerah.
Raja, seandainya aku tidak
mengkhawatirkan Rishi dan Lakshmi,
Aku akan membenturkan kepalamu hingga terbuka.
Anda akan berada di balik jeruji besi begitu
cepat sehingga membuat kepala Anda pusing.
Anda ingin bermain permainan
kucing dan tikus, bukan?
Baiklah, ayo bermain.  Akulah
tikusnya, dan kamulah kucingnya.
Tidak, itu kedengarannya tidak benar.
Kamu adalah tikusnya, dan
aku adalah kucingnya.  Ayo!
Tidak, aku tidak bisa membiarkan mereka menangkapku.
Tapi dia masih mengikutiku!
Apa yang harus saya lakukan?
Lupakan.  Aku harus
melepaskannya dari ekorku.
Kalau tidak, dia akan tahu bahwa Rishi
dan Lakshmi tidak ada di dalam mobil.
Kemudian, dia akan mencoba menemukannya.
Saya harus mengemudi lebih cepat.
Ayo cepat!  Berkendara lebih cepat!
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk memecahkan misterimu."
"Biarkan aku tetap berada di matamu
seperti mimpi yang belum terwujud."
Aku merindukanmu, Lakshmi.
Saya merindukanmu.
“Cintamu ibarat bunga yang
memenuhi ruangan dengan keharuman.”
"Kamu adalah tujuanku."
Aku sekarat tanpamu.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
"Mulai sekarang, kamu adalah
keinginanku dan satu-satunya tujuanku."
"Kamu adalah satu-satunya tujuanku."
Laksmi, kamu...
Anda berpura-pura tidur kan?
Anda jatuh pingsan.
Kamu tersenyum padaku.
Lakshmi, tolong beritahu aku yang sebenarnya.
Apakah Anda benar-benar tidak
sadarkan diri, atau Anda berpura-pura?
Lakshmi, ayolah.
Lakshmi, tolong bangun.
Tolong berhenti berpura-pura.
Lakshmi, bangunlah.
Sudah lama aku tidak mendengar
suaramu.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tolong bangun.
Saya tahu Anda hanya
berpura-pura tidak sadarkan diri.
Anda sebenarnya tidak sadar.
Saya melihat bahwa Anda dan
saya tersenyum pada saat yang sama.
Oke.
Sekarang saya mengerti.
Anda merasa sangat nyaman
dengan kepalamu di pangkuanku.
Anda tidak merasa
ingin bangun, bukan?
Tidak masalah.  Jika Anda merasa
nyaman, kami akan tetap seperti ini.
Kamu bisa tetap meletakkan kepalamu di pangkuanku.
Tapi setidaknya buka
matamu dan bangun.
Lakshmi, tolong buka matamu.
Anda sebenarnya tidak sadar.
Anda hanya berpura-pura.
Baiklah.
Saya akan menghitung sampai
tiga, dan Anda harus membuka mata.
Silakan.  Baiklah?  Kesepakatan?
Saya akan mulai menghitung.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan!
Saya tidak akan pernah bisa
menemukan burung cinta seperti ini.
Saya tidak akan menemukan orang seperti ini.
Bagaimana cara mengetahui di mana mereka berada?
Mereka telah membuat hidupku seperti neraka!
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara mencarinya?
Bibi Karishma.
Aku akan meneleponnya, dan dia akan
memberitahuku di mana Rishi berada.
Halo, Bibi Karishma.
- Hai, Malishka.
Apakah Resi baik-baik saja?
Ya, Rishi baik-baik saja.
Dia berangkat dari rumah sakit.
Dan istrinya?
Mengapa kamu mengkhawatirkan Lakshmi?
Saya prihatin dengan
istri Rishi, bukan Lakshmi.
Dia membuat Rishi bahagia.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kebahagiaan Rishi.
Resi tidak tahu
dimana kebahagiaannya sebenarnya terletak.
Sudahlah.  Yang bisa saya lihat hanyalah
bahwa Lakshmi membuatnya bahagia.
Hanya dia yang bisa membuatnya bahagia.
Itu sebabnya saya bertanya
apakah istri Rishi baik-baik saja.
Malishka, Lakshmi bersama Rishi.
Nyatanya....
Ayush, Rishi dan Lakshmi
sedang bersama sekarang.
'Ini berarti Rishi
menemukan Lakshmi.'
'Lakshmi sedang bersama Rishi sekarang.'
'Ayush juga bersama mereka.'
'Aku yakin Lakshmi pasti sudah
menceritakan segalanya padanya.'
Halo Malishka, kamu di sana?
Ya, bibi, saya mendengarkan.
Maaf, aku tidak bisa mendengarmu.
Syukurlah Rishi baik-baik saja.
Mereka akan pulang, kan?
Saya tidak tahu, Malishka.
- Apa?
Itu berarti mereka akan pergi
ke rumah petak kecil mereka.
Malishka, aku benar-benar tidak tahu.
Sudahlah.  Resi aman,
dan itu sudah cukup bagiku.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Selamat tinggal.
Apakah kamu melihat ini, ibu?
Resi mengkhianati Malishka,
dan bahkan kemudian,
dia mengkhawatirkan Rishi.
Saya berharap Rishi menikah dengan Malishka.
Karisma.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Apakah ini akan mengubah sesuatu?
Rishi sudah menikah dengan
Lakshmi, dan itu tidak akan berubah.
Tidak ada seorang pun di dalam mobil.  Saya
pikir pria dan wanita itu turun dari mobil.
Apakah ada tempat di mana
mereka bisa bersembunyi?
Raja, aku melihat beberapa toko di jalan.
Mungkin mereka bersembunyi di salah satunya.
Balikkan mobilnya.
Ayo cepat!  Mereka seharusnya
tidak melarikan diri dari sana!
Tidak ada seorang pun
yang bisa bersembunyi dariku.
Jika ada orang seperti itu,
Saya tidak akan mengampuni dia!
Berkendara lebih cepat!
- Ini adalah tempat yang tepat.
Saya akhirnya menemukan tempat
untuk bersembunyi dari para preman itu.
Ayolah, preman murahan!
Sekarang, saya akan menunjukkan
kepada Anda kemampuan saya.
Anda akan terkejut ketika saya
melarikan diri tepat di depan hidung Anda.
Satu.
Lakshmi, aku sudah
menghitung sampai satu.
Buka matamu sebelum aku mengatakan dua.
Dua.
Lakshmi, aku sudah bilang dua.
Hanya ada satu nomor yang tersisa.
Tolong buka matamu.
Lakshmi, saya akan
mengucapkan angka terakhir.
Anda harus membuka
mata Anda sebelum itu.
Dan...
Dua setengah!
Lakshmi, kamu benar-benar
menguji kesabaranku.
Saya sudah menghitung dua setengah.
Tiga adalah satu-satunya angka setelah ini.
Saya akan mengatakan nomor terakhir.
Dan...
Dua dan tiga perempat.
"Wahai gagak. Terbanglah menemui
kekasihku dengan membawa pesan manis."
Dia benar-benar tidak bangun.
Dan... Tiga!
Dia benar-benar tidak sadarkan diri.
Dia tidak berpura-pura.
Lalu, kenapa dia tersenyum?
Mungkin dia memikirkan
atau memimpikan sesuatu.
Bukankah dia luar biasa?
Dia tahu betapa stresnya
aku, dan dia tersenyum padaku.
Dia tahu senyumnya memberiku harapan.
"Engkau adalah Tuhanku dan Yang Mahakuasa."
Sangat bagus.
Bagaimana mungkin ada orang
yang tidak jatuh cinta padanya?
"Kamu adalah impian dan keinginanku."
Aku mencintaimu.
"Kamu adalah arti cinta bagiku."
“Siapa yang aku sembah sekarang?”
"Kamu adalah impian dan harapanku."
"Kau memberkatiku dengan cintamu."
"Di bawah naungan
cintamu, sayang..."
"Wahai kekasihku..."
Mereka akan berada di sekitar sini, entah di mana!
'Mereka sudah ada di sini.
Apa yang saya lakukan?'
'Lakshmi belum bangun, dan
bahkan Ayush pun tidak ada di sini.'
'Jika aku bertarung dengan mereka,
Lakshmi... Tidak, itu tidak mungkin terjadi.'
'Saya tidak bisa melawan.
Saya harus pintar dalam hal ini.'
Lakshmi, aku akan segera kembali.
Saya akan kembali.
Lihat ke sana!
- Carilah mereka!
Saat Anda melihatnya, tembak!
'Saya telah membuka penutup toko.'
'Para preman akan mengira
tidak ada orang di dalam toko.'
Ya!
Ya, saya berhasil!
Sekarang, aku harus mencapai rumah petak.
Saya yakin Rishi dan
Lakshmi sudah ada di sana.
Terima kasih Tuhan!
Anda!  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Penutup toko sudah terbuka.
Seandainya dia ada di dalam,
dia pasti sudah menutupnya!
Dia sangat pintar, Raja.
Dia sangat pintar.
Bagaimana kita tahu kalau dia
membukanya untuk membodohi kita?
Kamu membuatku terlihat seperti orang bodoh!
Anda bahkan tidak dapat mengunci mobil.
- Tolong biarkan aku memeriksa ke dalam.
Raja, itu polisi.
- Polisi ada di sini.
Kita harus lari, kalau
tidak kita akan tertangkap.
Aku akan membalas dendam
pada orang itu dan burung itu.
Kita harus keluar dari sini sekarang!
Ayo pergi!
Saya tidak mengerti.
Rishi dan Lakshmi belum datang.
Mengapa?
Apakah mereka tertangkap?
Tidak, itu tidak mungkin.
Preman-preman itu mengikutiku.
Bagaimana mereka tahu
bahwa Rishi dan
Lakshmi keluar dari mobil?
Bagaimana jika mereka mengetahuinya?
Halo paman.
- Ayush, dimana kalian semua?
Anda belum sampai di sini.
Apakah kamu sangat jauh dari rumah?
Paman, preman itu,
Raja, mengikuti kami.
Inilah yang terjadi.
- Oh tidak!
Aku datang ke rumah petak sambil berpikir
mereka pasti sudah berada di sini sekarang.
Mereka juga tidak ada di sini, paman.
Kenapa kamu ada di rumah petak?
Apakah kamu tidak pulang?
Saya menyuruh Rishi pulang,
tapi dia tidak menyetujuinya.
Ayush, kenapa kamu menyetujuinya?
Anda tahu bahwa mereka berada dalam kondisi yang buruk.
Dalam keadaan ini, mereka tidak
bisa hidup sendiri dan saling menjaga.
Paman, aku tahu.  Saya berusaha
sangat keras untuk meyakinkan Rishi.
Anda tahu betapa keras kepala Rishi.
Dia tidak bergeming.
Saya datang ke rumah
petak untuk memeriksanya.
Tapi mereka tidak ada di sini.
- Oke.
Hubungi saya begitu Rishi tiba di sana.
Ya, Anda akan menjadi orang pertama yang mengetahuinya.
Saya akan mencoba lagi dan berbicara dengan Rishi.
Jika dia setuju, saya pasti
akan membawanya pulang.
Baiklah.  - Ya, paman.
'Apa yang saya lakukan?  Saya
harus mencari Rishi dan Lakshmi.'
'Mungkin mereka masih
berada di area yang sama.'
Para preman itu mengikuti mereka.
Itu sebabnya Rishi dan Lakshmi
keluar dari mobil di tengah jalan.
Ayush sedang menunggu
mereka di rumah petak.
Begitu Ayush bertemu Rishi, dia akan
mencoba meyakinkan Rishi untuk pulang.
Mari lihat apa yang terjadi.
Ya Tuhan!  Tolong jangan
membuat masalah baru bagi mereka.
Ini aneh.  Mereka sudah lama
pergi dan masih belum ada kabar.
Aku terus menyuruh Ayush
untuk setidaknya menelepon
dan beritahu kami apa yang terjadi.
Dia tidak pernah menelepon.
Dia hanya tidak mengerti.
Saya juga sangat khawatir.
Ayush seharusnya menelepon.
Saya akan menelepon dia.
- Oke, telepon dia,
tapi jangan marah.
Dia juga khawatir.
Oke.
Taruh di speaker.  - Oke.
Ya, Shalu.
- Halo Ayush, kamu sudah sampai di mana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku menunggu di sini.
Kamu ada di mana?
Saya berdiri di luar
rumah petak mereka.
Sangat bagus.
Kalian bertiga sudah sampai di rumah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bagaimana kabar Rishi dan Lakshmi?
Tidak, mereka tidak ada di sini.  Ini hanya aku.
Kemana mereka pergi?
- Preman itu...
Mereka mengikuti kami begitu lama.
Mereka tidak melambat.
Rishi berkata aku harus pergi duluan, dan
mereka keluar dari mobil di tengah jalan.
Saya pikir saya akan menemui mereka di sini.
Tapi mereka belum sampai di sini.
Ayush, coba cari mereka.
Mengapa Anda tidak kembali
ke tempat Anda menjatuhkannya?
Ya, Shalu.  Saya berpikir
untuk kembali ke sana.
Tapi para preman
ini benar-benar gila.
Mereka terus mengikuti kami begitu lama.
Jika aku pergi dari sini dan
para preman itu menemukanku,
mereka akan kembali mengetahui di
mana Rishi dan Lakshmi bersembunyi.
Itu akan menjadi masalah.
Itu sebabnya saya menunggu di sini.
Ya Tuhan!  Ini sangat membuat frustrasi!
Akan menjadi masalah
apakah kamu pergi atau tidak.
Ayush, menurutmu mereka tertangkap?
Shalu, kenapa
sikapmu begitu negatif?
Setidaknya bersikaplah positif saat ini.
Jangan mengatakan hal-hal negatif seperti
itu.  Anda memasukkannya ke dalam kepala saya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Lakshmi bersama Rishi.  Dia tidak
akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Dia adalah pahlawan kehidupan nyata.
Saya melihat cara dia memukuli
preman-preman itu karena Lakshmi.
Dia akan aman bersamanya.
Jangan khawatir.
Ayush, aku tidak akan tenang sampai mereka aman.
- Saya juga.
Aku merasakan hal yang sama.  Maksud saya...
Saya juga khawatir,
tapi saya percaya Rishi.
Tidak akan terjadi apa-apa, Shalu.
- Ya, Ayush, kamu benar.
Bagaimana jika Anda pergi
mencari mereka, dan para preman itu
mengikuti Anda ke lokasi mereka?
Semuanya akan hancur.
Anda harus tinggal di sana.
Tepat!
Sekarang, apakah kamu mengerti, Shalu?
Ayush, apa kamu tahu di
mana mereka bersembunyi?
Ada sebuah toko di dekat
tempat saya menjatuhkannya.
Jika mereka bersembunyi
di toko, maka mereka aman.
Jangan khawatir.  Oke?  - Oke.
Selamat tinggal.
Dimana kamu, Resi?